[Música]
[Aplausos]
o la culerada habla hacer pistas a ver
pues nos han metido en cuatro una vez
más
no hay ni partido de vuelta
peor el partido de vuelta tenemos que ir
allí a jugar sin ninguna emoción y ya
que no ven a gente
culta intensa de tener una remontada
a mí me cuesta creer hoy creía hoy de
nuevo volvía a creer que podíamos ganar
que podíamos sacar un buen resultado que
el presente no era tan ciego obviamente
me como nada en la fe
y bueno pues ahí están los tres que no
quiero recordar la figura de robert
fernández
no creo dejar pasar esta oportunidad
es el más oportuno está para recordar
que por el fernández que es un tipo que
estaba en el orihuela y en el alzira una
broma y bartoméu decidió que era el
hombre indicado para llevar la nave
blaugrana y cuando se fue neymar pues al
parecer se puso a tiro mbappe pero él
prefiere a dembélé
dejó un saludo a robert en el que
fichaba els millors wars
bueno pues esto que hemos visto y es
tú tienes una casa que está hecha polvo
se está cayendo y ya tienes forma pero
no la puedes tirar abajo del todo y
volver a hacer qué es lo que se suele
hacer para que quede bien sino que
bueno pues está reformando poco a poco y
bueno pues hoy por ejemplo jugado muy
condicionados por la defensa jugada test
que estaba tocado jugada y que hacía
cuatro meses que no jugaba
cuál inglés que es una sombra de juego
que ellos el primer año hijo jordi alba
que seguramente es uno de los partidos
de este año
por el miedo en guate por el psoe y no
subían los laterales
el juego de equipos que no llegamos
nosotros en contra de ese penalti que no
sé quién me está diciendo legal tiene
una toma que es el penalti
siempre tengo un jugador nuevo que tiene
muchos jugadores son muy tontos siempre
que los ves y dices te tiene tantísimo
no pero bueno
espero que después de eliminar nos los
elimine quien sea
casos que van a vamos a preocuparnos de
nosotros mismos
es normal que no es normal que te quedan
cuatro pero es normal que te eliminen
podemos haber pasado primero recordemos
la humillación aquí con los cuatro de la
juve
y es que nos ha paliza cualquiera y es
que ya los jugadores deben salir
acojonado alden salir
esto ya viene de años de años y años y
años de derrotas y esto desde que
cambiar el ciclo cuando se cambia el
ciclo pues bueno pues hablaremos de otra
cosa ahora mismo estos jugadores salen
derrotado soy de verdad que se veía
mucho miedo mucho miedo en todos los
pases supo que se había incidido mucho
en que ojo que no pillen que tengo la
defensa muy justa que nos pie y al final
bueno pues metes el gol pero luego te
hace un golazo embate tremendo
la segunda parte una vez y en ellos
desde el segundo tampoco pero están
haciendo nada
el tercero en una falta como no por
supuesto que entre el tercer una falta
no sé cuántos goles nos meten así de
faltas
y cuarto en un contrataque que te ponen
en la escuadra porque son jugadores que
no son los jugadores que tienen los
equipos de la liga a los que ganas
si el granate mbappe de otra cosa si el
maestro mba p
jugadores mega top seguramente el más
top
mundial mismo 22 años
qué vas a hacer
a mí me da pena me da pena
y por los jugadores porque veo que no
llegan busquets no llega
piqué hecho lo que ha podido hoy
volviendo
en tiempo récord de su lesión no sé
cuántos me seguía sin jugar
y todos pues hoy parecía mucho peor
jugadores de lo que son la prueba de
todo la prueba del desastre que es el
barça es que tú ves a luis suárez
y parece
es el jugador de la liga hasta ahora y
aquí bueno
el gordo quita gordo
no si son
la mayoría son muy buenos jugadores la
mayoría sirve sirven
pedro sirve claro que sirve pedro araujo
te sirve anne schuchat y te sirve hay
muchísimos juárez que te sirven pero
bueno pues aquí pues por errores y
errores y errores y errores el error de
fichar a coutinho que yo continué el
error de fichar en vélez en lugar de
embate el error de fichar a griezmann
cuando no pinta nada brightman el error
de buenos errores errores sobres errores
que te llevan a esta situación
catastróficas en una situación ruinosa
y la situación es absolutamente
lamentable hay que tener mucha moral
para poder saber ahora el partido de
vuelta o apoderados para saber yo que sé
m
mmmm
db
de verdad que me afecta mucho me afecta
mucho me gustaría que me afectara menos
me gustaría
igual al menos dependía más de 1000 de
mí no depende en absoluto de
prendimiento en mi estado anímico
depende de unos tíos que todas las
decisiones más allá de lo que está en el
campo está en el banquillo o está más
arriba ahí
al igual que yo pues millones de
personas o cientos de miles de personas
que están jodidos en todas las partes
del mundo es porque ya pienso a la gente
lo que se llama digo josé moratalla de
la peña de los ángeles que igual ha
tenido que dejar un sello antes del
trabajo o lo que sea para ver el partido
y ahora tiene que volver a trabajar
pero han quedado
pues mira nos han vuelto a meter 4 otra
vez
no sé si ha merecido los 4 ap-apal de
mejor muy mal con mucho miedo no se
puede jugar con miedo no puedes jugar
con miedo no puedes
pero también era un vídeo justificado
porque ya se ha visto que la defensa no
está preparada para combatir a embate ya
toda esta gente que llega desde atrás
en fin nos vamos a poner aquí a la
analizando el fútbol porque
i
para chavales
volveremos a ganar algún día que haga
mucho para volver a ganar una champions
yo creo una chamba no la ganamos por
casualidad tenemos que juntar un equipo
muy potente un bloque muy potente yo
creo que este año dentro del desastre
que se avecina va no ha sido tan no era
tan tan malo como yo imaginaba que iba a
hacer pero este golpe
el letal es que ya no ya no te puedes ya
no puedes ocultar que no puedes ir con
muchos de estos jugadores por europa
en fin por supuesto força barça
un saludo al aris que está con su cara
de tristeza también pero bueno la suya
aunque gana 80
bueno força barça
[Música]